Hozzávalók

    3dbtojás
    12dkgfinomliszt
    1mksütőpor (púpozott)
    1.5dltej
    1csipsó
    cukor
    Az amerikai palancsinta elkészítéséhez a tojásokat szétválasztjuk.
    A sárgájákhoz hozzáadjuk a lisztet, a sütőport, a sót és a tejet, majd addig keverjük, amíg sűrű, egynemű palacsintatésztát kapunk.
    A tojásfehérjét egy csipet cukorral kemény habbá verjük, majd óvatosan a tésztához forgatjuk. Ezután negyedóráig a hűtőben pihentetjük.
    Előmelegített teflonserpenyőben aranybarnára sütjük a palacsinták mindkét oldalát.
    Csokiöntettel, lekvárral vagy juharsziruppal meglocsolva, csipetnyi fahéjjal megszórva a legfinomabb.